selbst bei 50 Iterationen merkt man noch den Unterschied von alpha = 0.3 bzw. 1.0
Letzteres hat den richtigen Wert geliefert, wie der Vergleich mit der Normalform zeigte!

Weil die Kosten am Anfang so unglaublich hoch sind, sieht es auf der Grafik aus, als ob es schnell konvergieren würde, aber wenn man den Anfang der Kosten-Historie weglässt, sieht man, dass es immer noch ziemlich lange sich angleicht. Man sieht auch, dass das absolute Ergebnis der beiden verschiedenen Alpha-Werte um ein paar kleine Stellen voneinander abweicht...
